Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Mag-focus ka sa ginagawa mo, Yuzuha!
Ayos lang, Dad.
mabubuhay ako.
SHIBUYA STATION
ano?
Paano ito napunta?
Hindi maganda. Ugh, wala akong nakuha.
Sige.
Kunin na lang natin ang anumang bagay
na maaaring maging kapaki-pakinabang.
FURNITURE AT INTERIOR GOODS FLOOR
Katulad ng naisip ko,
lahat ng IC chips ay nawasak.
Mga video camera, digital na orasan.
Anumang bagay na nagpapatakbo
gamit ang isang electronic circuit board
ay hindi gagana.
Ngunit ang mga lumang bagay na tulad nito ay gumagana pa rin,
dahil wala sa mga ito ay may anumang IC chips.
Ano ang ibig sabihin nito?
Maaaring ibig sabihin ay…
Magmadali!
Tingnan mo, paputok!
Isang electromagnetic pulse attack.
Nabasa ko ito online.
Kapag ipinasok sa stratosphere,
ito ay isang sandata na may kakayahang sirain
ang electronics sa isang buong lungsod.
Seryoso?
Kaya... bakit ito gumagana?
Walang ideya.
VISA
RYOHEI ARISU
MGA NATING ARAW: 3
Hoy!
Ito ay ganap na walang silbi
kung hindi namin ito masingil.
Mukhang ligtas ang lugar na ito.
Sige. Ito ay maaaring maging isang magandang armas.
Ano ang kailangan mo ng sandata?
Mga zombie.
Alam mo namang hindi ka pwedeng gumamit
ng kuryente o gas, di ba?
Pero magagamit ko pa rin ang portable stove.
Mayroon itong mga baterya
na magagamit ko rin sa aking flashlight.
At gusto ko ng mainit na pagkain minsan.
Hmm.
Ito ay napakahusay!
Ah, maganda at mainit!
Wala pa kaming kinakain
simula kahapon.
Hoy, anong ginawa niyo
nung nawala lahat?
Banyo.
Nasa iisang stall kaming lahat.
Bakit nasa iisang stall kayong lahat?
nasaan ka
Saori...
Nasa trabaho ako.
Nasa conference room ako
at gumagawa ng mga papeles.
At pagkatapos,
lahat ng tao sa opisina ay nawala.
May nakita ka ba o narinig ?
Boss?
Hindi naman.
Dumating ako sa lugar na ito tatlong araw na ang nakakaraan,
at napilitan akong laruin ang larong ito,
tulad ng lahat sa inyo.
Namatay ang lahat, maliban sa akin.
Ibig mong sabihin, ginamit mo sila bilang pain, di ba?
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Lahat ng gusto ko…
ay upang mabuhay.
Well…
Anong klaseng laro iyon?
Nasa subway iyon.
Gumamit sila ng makamandag na gas sa laro.
Lahat ay nagsusuka ng dugo.
Lumalabas ang dugo sa kanilang mga mata.
Kakaiba, ha?
Ang araw na nawala ang lahat.
Kahapon iyon para sa aming tatlo.
Oo.
Pero tatlong araw na ang nakalipas para sa kanya.
Bakit ang pagkakaiba ng oras?
tama yan.
At iyong mga gulay na bulok...
Tumatagal sila ng mas mahaba kaysa sa ilang araw
upang maging masama.
Anong nangyayari?
Ang bilis siguro ng panahon...
iba sa normal na mundo?
ha?
Hindi ko talaga alam, pero...
Kunin mo, kaming apat dito.
Iba ang timeline kung kailan nawala ang mga tao , tulad ng sinabi mo.
Nagtime travel ba tayo habang
nasa subway bathroom stall tayo?
Walang paraan.
Hindi rin naman
basta-basta nawala ang mga tao.
Ang paglalakbay sa oras ay hindi totoo.
Pagkatapos ay ipaliwanag ang laro
at ang mga tao ay nawawala.
Hindi ko alam, okay?
Anyways,
isang bagay na siguradong alam namin
tungkol sa larong ito...
Isang game master ang nagpapatakbo nito.
Game master?
May nakaisip sa larong ito.
Sigurado yan.
Kaya habang nasa banyo kami,
inaalis nila ang lahat sa Tokyo
at i-set up ang larong ito?
Sinusubaybayan nila ang ating mga galaw...
…at nagpaputok ng laser sa ating mga ulo
kapag nagkamali tayo.
Anong klaseng tao ang gagawa niyan?
Hindi ko alam, ngunit tiyak na posible
kung nagpasok sila
ng napakatumpak na GPS microchip
sa ating mga katawan.
Sinasalita na parang isang tunay na IT geek.
Ngunit sino kaya ang
nasa likod ng bagay na ito?
Hmm.
Pwede bang…
ilang eksperimento na pinapatakbo ng gobyerno
o ano?
Mayroong ilang mga alingawngaw
sa aking trabaho.
Isang kumpanya ng IT mula sa Europa ang gustong
magsagawa ng isang eksperimento.
Nagtayo sila ng VR space,
pagkatapos ay lumikha ng isang alternatibong mundo
na kapareho ng tunay.
Ngunit dapat nating masabi ang VR
mula sa totoong mundo.
Lalaki…
Masakit ito.
Hindi ko akalain na
ang VR ay maaaring magdulot ng mga paso ng ganoon.
Baka si God.
Ito ay dapat na gawain ng Diyos.
Kung hindi, paano mo ito ipapaliwanag?
Nakakaloka ka ngayon.
Hindi, lalaki. sa tingin ko…
May Diyos talaga.
Hay, lumalala na ba?
ayos lang.
Oh, ito ay magiging maayos.
Sa tingin ko kailangan nating dalhin si Chota
sa isang doktor.
Alam mo kung paano siya.
Malamang mas masakit pa sa sinasabi niya.
Pero humarap ito sa kanya.
Arisu.
Maglaro tayo bukas ng gabi,
ikaw lang at ako.
ano?
Ngunit mayroon kaming tatlong araw na natitira
sa aming mga visa.
Mabuti pang pumasok sa laro
habang may oras pa.
hindi ko lang iniisip
Malalampasan ni Chota.
Masyado na siyang nasasaktan.
kamusta ka na?
Hindi masama, salamat.
Kung hindi natin alam
kung paano malalampasan ang larong ito,
hindi natin mapoprotektahan si Chota.
Tama ka, pero…
Baka makahanap din tayo ng doktor.
Mas marami tayong makikilala kung maglalaro tayo.
Kailangan ba talagang maglaro ulit?
Marahil ay magkakaroon tayo ng ideya
kung tungkol saan ang larong ito.
Oo, hulaan ko.
Kung maglalaro tayo,
baka malaman natin ang pirma nila.
Lagda?
Oo. Kung may gumawa talaga ng
larong ito,
mayroong isang uri ng lagda na ginagamit nila,
tulad ng pag-format.
Kung matutuklasan natin iyon,
baka makagawa tayo
ng diskarte para sa laro.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
1 PERSON
MAY KASALUKUYANG PAGKILALA NG MUKHA MANGYARING
MAGHINTAY NG SANDALI
Mangyaring maghintay hanggang sa magsimula ang laro.
Sa kasalukuyan ay may sampung kalahok.
Isang minuto bago magsara ang pagpaparehistro.
Um, excuse me.
Ano-- Saan nagpunta ang lahat ng tao
sa Tokyo?
Ang bagay na ito dito--
Maraming tao dito.
Marahil ay isang doktor.
1 PERSON
Sarado na ang pagpaparehistro.
May kabuuang 13 kalahok.
Magsisimula na ang laro.
E-- Excuse me.
Ano ito? dinala ako dito.
At ako... hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
- Ito ay isang laro.
- Manahimik ka.
Pabagalin tayo ng mga baguhan.
Baka galit sila sa atin,
ngunit sa tingin ko magandang ideya
na gawin ang ginawa ni Shibuki.
Kahirapan, Five of Spades.
Five of Spades?
Ito ay magiging pisikal.
Ang malalakas lamang ang nabubuhay.
Ako si Nitobe. Ikinagagalak kitang makilala.
May ibig sabihin ang suit?
Eksakto.
Ang suit ng playing card ay karaniwang nangangahulugan
kung anong uri ng laro ang magiging.
Ang mga club ay isang labanan ng pangkat.
Diamonds ang iyong talino.
At tungkol sa mga Puso...
Yun ang pinakamasama.
- Bakit ganun?
- Huh?
Dahil pinaglalaruan mo
ang puso ng mga tao tapos paghiwa-hiwalayin sila.
At ang numero?
Kahirapan.
Kung mas mataas ang numero sa card,
mas mahirap ito.
Ang laro ay "Tag".
Panuntunan. Iwasan ang sinumang "ito".
ano?
- Kaya sino ang "ito"?
- Paano ko malalaman?
Malinaw na kondisyon.
Tuklasin at pindutin ang simbolo
nakatago sa isa sa mga silid ng gusali
sa loob ng limitasyon sa oras.
I-clear mo ang laro
kapag natupad ang layuning ito.
Limit sa oras, 20 minuto.
Pagkatapos ng 20 minuto,
sasabog ang time bomb na nakatago sa gusali.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
O Banal na Ina.
Patawarin mo kami
sa lahat ng aming mga mortal na kasalanan.
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
O Banal na Ina.
Patawarin mo kami sa lahat ng aming mga mortal na kasalanan.
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
Kaya naniniwala ka sa Diyos.
Dito.
Wala rin naman akong ginawa
kundi magdasal kamakailan.
Hindi ako naniniwala sa Diyos.
Ngunit ang aking ina ay nahumaling
sa ilang kulto sa ilang sandali.
Hmm.
Dahil dun, nabully ako sa school.
Pero iniligtas ako nina Arisu at Karube.
Magkaibigan sila, di ba?
Magaling makipaglaban si Karube
at mahal na mahal siya ng mga babae,
at si Arisu ay napakatalino
at galing sa isang respetadong pamilya.
Tapos ako naman.
Mahirap ang pamilya ko,
at hindi talaga ako magaling sa kahit ano.
Kahit ngayon, kapag nasasaktan at inutil ako,
tinutulungan pa rin nila ako.
ilang tao…
tulad ng pagiging pinakamalakas
sa kanilang grupo.
Ito ay nagpapagaan sa kanilang pakiramdam.
Magkaiba lang sila.
Sa tingin mo ay sapat na ang pakiramdam mo
para maglaro sa susunod na laro?
Ano ang pakiramdam ng iyong binti?
Magkaiba lang sila.
Handa ka rin bang mamatay,
para iligtas ang iyong mga kaibigan?
Magsisimula ang laro sa loob ng dalawang minuto.
Itigil ang pagsunod sa amin.
Feeling lang out na kayo.
Iniisip ko na baka
sapat na kayong dalawa para maging kakampi ko.
Maswerteng pwet.
- Ikaw ba ay isang doktor?
- Hindi, ahente ng real estate.
Ilang beses mo na bang nilaro ang laro?
Uh... Tingnan natin, siguro limang beses?
At palagi kang nanalo?
Sa palagay ko, oo.
Saan ako pupunta para magtago?
Tingnan mo, hindi ko alam, okay?
Sarili mo lang ang maaasahan mo.
Kung gusto kong makita kung nasaan ang lahat,
ito ang perpektong lokasyon.
Oo.
Nakaramdam ako ng kakaiba tungkol dito.
Hmm…
Mukhang kakagatin na ng lahat,
gaya ng lagi nilang ginagawa.
Sa tingin ko, baka
lagi kang nababaliw, Shibuki.
Wala ka pang nakilalang disente.
tama ka.
Hindi ba ito ang parehong paraan para sa iyo?
O Banal na Ina…
Patawarin mo kami sa lahat ng aming mga mortal na kasalanan.
Hindi, nagkakamali ka.
Dapat ay magaspang.
Magsisimula na ang laro.
Ang limitasyon sa oras ay 20 minuto.
Magsimula ngayon.
Gumagalaw ang tagger.
Sige,
hanap tayo ng kwartong mapupuntahan natin.
Kailangan nating igalaw ang ating mga asno!
Lumipas ang tatlong minuto.
Ano ba yun?
Patay na siya.
Arisu!
- Takbo!
- Go, go!
Arisu!
- Takbo!
- Labas sa daan!
- Bumaba ka!
- Magmadali!
Go, go, go!
Huwag kang lumingon! Go!
Galaw, galaw!
anong ginagawa mo Hoy!
Karube, teka!
anong ginagawa mo
Pumasok ka diyan.
Mabuting tao ka, Chota...
Mapagkakatiwalaan kita, hindi ba?
Noong nagsimula ito,
Nakipag-sex ako sa amo ko.
At kinasusuklaman ko ito.
Akala ko sabi mo nagtatrabaho ka.
Wala akong tiwala sa mga yun.
Hindi naman nila kailangang malaman ang totoo
diba?
Dahil pareho tayong dalawa,
dapat tayong magtulungan.
Para mabuhay tayo...
Oh, aking diyos!
Hindi ko kaya ito. Hindi ko kaya ito!
Bilisan mo, Mai!
- Aya!
- Bumangon ka!
Ayan!
I swear to God papatayin kita!
Lumayo ka sa akin!
Sinabi ko ang totoo
dahil may tiwala ako sa iyo, Chota.
O Banal na Ina…
Banal na Ina…
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
O Banal na Ina…
- Patawarin mo kami sa...
- Hintayin mo ako, okay?
…aming mga mortal na kasalanan.
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
O Banal na Ina…
Patawarin mo kami sa aming mga mortal na kasalanan.
Mangyaring tanggapin ito.
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
Napakahusay, sa ganitong paraan.
O Banal na Ina, patawarin mo kami...
Ang Banal na Ina ay lilitaw kapag tayo ay ngumiti.
Ang ating mga ngiti ay liwanag ng pag-asa.
O Banal na Ina,
patawarin mo kami sa aming mga mortal na kasalanan.
- Halika, umalis na tayo.
- Magkakasama tayong lahat.
O Banal na Ina,
patawarin mo kami sa...
…lahat ng ating mga mortal na kasalanan.
O Banal na Ina.
Pakiusap.
Iligtas sila.
Ano ang gagawin natin, pare?
Kung mayroon kang solusyon, ngayon na ang oras.
Hindi ko alam ang gagawin ko
laban sa isang bagay na ganyan.
- Halika, lalaki. Isipin mo.
- Bakit hindi mo iniisip ang isang bagay?
Hindi niya kami nakita.
Nanliit ang kanyang paningin
dahil sa maskara.
Yun ang weak point niya.
Ito ay maaaring isang paraan
upang malampasan ang laro.
- Lahat! Nandito siya sa taas!
- Hoy!
Dito, nasa second level siya!
- Papatayin mo kami!
- Hindi siya makakita ng maayos
dahil sa maskara niya!
Sabihin sa amin kung nasaan siya kung nakita mo siya,
at hanapin nating lahat ang simbolo!
Magandang ideya iyon, ngunit…
walang gustong tumulong.
Nasa fourth-level hallway siya
sa central building!
Kahit sino doon ay dapat lumabas!
talaga?
- Bilisan mo, umalis ka na dito!
- Ano?
pasensya na po.
Oh, ho.
Isang climber?
Hindi siya masama.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
Tapos na ang laro sa loob ng walong minuto.
Sa kasalukuyan ay may pitong nakaligtas.
Hoy! Yo!
Dito! Hoy!
Iwan mo siya! Kailangan na nating umalis dito!
Halika, lalaki. Hindi ka maaaring manatili dito.
Ilipat!
Bilisan mo!
At eto na.
Arisu!
Magmadali!
Magmadali.
Pababa na ang lalaking ito ngayon.
ano? Pero may machine gun siya.
Kaya? Tao ang tagger.
Siya ay 190 sentimetro ang taas
at may timbang na 90 kilo,
at siya ay kanang kamay.
Siya ay isang magandang shot, masyadong.
Malamang militar o tagapagpatupad ng batas.
Aguni!
Eto na.
Gamitin mo ito.
Kunin natin ang lalaking ito.
Ikaw, hanapin mo ang simbolo.
ano?
Hoy! Bakit namin gagawin ang sinabi mo?
nakuha ko na.
Aakyat ako sa taas.
Arisu!
ayoko ng ganito.
Walang ibang pagpipilian.
Sinuri ko
ang timog na bahagi ng ikalimang palapag,
at ang timog at silangang bahagi
ng ikaanim na palapag.
Maghiwa-hiwalay tayo at hanapin ang simbolo.
Hindi ko sinuri
ang una at ikalawang palapag.
Sige. Titingnan ko.
- Hoy!
Oras na para ilabas ang lalaking ito.
Limang minuto ang natitira sa laro.
See you later.
Oo.
Nasaan ang simbolo na iyon?
Huminahon ka. Magpahinga at mag-isip.
Halika, sumunod ka sa akin.
Gumagamit siya ng MAC-10.
Maaari siyang dumaan sa isang 32-round clip
sa loob ng 1.5 segundo.
Dadalhin natin siya kapag nagreload na siya.
Nandito lang ako!
tama yan. Halika na!
gising na ba siya?
Aguni!
Anak ng aso.
Halika na.
Isipin mo, dammit.
Bakit siya magpapaputok mula sa malayo?
Naisip mo rin, ha?
Oo, nandito ang simbolo.
Bubuksan mo ba?
Bakit niya kami hinabol?
Naghintay lang sana siya.
Malamang may hindi natin alam.
maliban,
wala na masyadong oras.
Tatlong minuto na lang ang natitira sa laro.
Mag-ingat ka!
Hindi masakit na maging handa--
I-PUSH ANG KAPWA BUTTON NG
SABAY UPANG I-CLEAR ANG LARO
Damn it!
May pumunta dito!
Ang simbolo ay nasa itaas! Room 406!
Hindi ko kayang i-clear ang laro mag-isa!
Kailangan natin ng dalawang tao para gawin ito!
Seryoso?
Arisu!
Ang saya saya natin ngayon di ba?
Isang minuto ang natitira sa laro.
isang tao!
Tulungan mo ako!
30 segundo ang natitira sa laro.
20 segundo.
tumawag ka?
Sampung segundo.
Dito!
lima.
- Apat.
- Ang mga pindutan!
Tatlo.
Dalawa. Isa.
EMERGENCY BUTTON
STOP
Na-clear ang laro. Binabati kita.
Ay, hindi.
Kaya ang lalaking ito…
walang choice kundi maglaro?
nandyan ka ba Tapos na.
kinokopya mo ba?
Ulitin. nandyan ka ba
Mangyaring tumugon. Tapos na.
kinokopya mo ba?
Sagot. Tapos na. nagbabasa ka ba?
…nasa ating mga kamay ngayon.
"Sagot"?
Hoy, naririnig mo ba ako?
Hoy, anong "sagot"?
Bumalik ka.
Ang sagot ay nasa ating mga kamay ngayon.
Bumalik ka sa Beach.
"Ang Beach"?
Bumalik ka.
Bumalik ka sa Beach.
Bumalik ka sa Beach!